# Simple Bash Utils

Разработка утилит Bash по работе с текстом: cat, grep.

## Introduction

В этом проекте Вам предстоит познакомиться ближе и разработать базовые утилиты Bash по работе с текстами на языке программирования Си. Эти утилиты (cat и grep) достаточно часто используются при работе в терминале Linux. В рамках этого проекта предполагается знакомство с организацией утилит Bash и закрепление структурного подхода.  

## Part 1. Работа с утилитой cat

Необходимо разработать утилиту cat:
- Поддержка всех флагов (включая GNU версии).
- Исходные, заголовочные и сборочный файлы должны располагаться в директории src/cat/
- Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/cat/ и называться s21_cat

## Part 2. Работа с утилитой grep

Необходимо разработать утилиту grep:
- Поддержка следующих флагов: `-e`, `-i`, `-v`, `-c`, `-l`, `-n`
- Для регулярных выражений можно использовать только библиотеки pcre или regex  
- Исходные, заголовочные и make файлы должны располагаться в директории src/grep/
- Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/grep/ и называться s21_grep

## Part 3. Дополнительно. Реализация некоторых флагов утилиты grep

Необходимо разработать утилиту grep:
- Поддержка всех флагов, включая: `-h`, `-s`, `-f`, `-o`
- Для регулярных выражений можно использовать только библиотеки pcre или regex  
- Исходные, заголовочные и make файлы должны располагаться в директории src/grep/
- Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/grep/ и называться s21_grep

## Part 4. Дополнительно. Реализация комбинаций флагов утилиты grep

Необходимо разработать утилиту grep:
- Поддержка всех флагов, включая их _парные_ комбинации (например, `-iv`, `-in`)
- Для регулярных выражений можно использовать только библиотеки pcre или regex
- Исходные, заголовочные и make файлы должны располагаться в директории src/grep/
- Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/grep/ и называться s21_grep
